Gon, seçimi durdurmak için Killua'dan ayrıldıktan sonra,
kendini yeni Chimera Karıncalarının saldırısı altında bulur.
Bir baykuş ve bir yarasa?
İkisi de gececil yaratıklar...
Gecenin avcıları!
Soldan mı?
Gelsin o zaman!
Baykuşun tüyleri mi?
Lanet olsun...
Yarasanın kanatları o kadar gürültülü ki, baykuşu hiç duyamıyorum!
Kombinasyon x Ve x Evrim
Kulaklarım diğer hayvanlardan daha yüksek frekanslı sesleri duyabilir.
Yapraklara bastığını ve kıyafetlerinin hışırdadığını duyabiliyorum.
Tüm bunlar bana tam olarak nerede olduğunu söylüyor!
Bu sefer sağdan!
Baykuş, saldırmadan hemen önce beni tüyleriyle dikkatimi dağıtıyor
ve yarasa saldırıyor...
Hem uzun hem de kısa menzilli saldırılar kullanıyorlar.
Bekle...
Bu demek oluyor ki...
Çok fazla aura'sı var... Ama işe yaramayacak.
Karanlıkta eşsiziz!
Buna tersinden yaklaşmalıyım!
Eğer baykuş destek rolündeyse,
yarasanın kanat seslerine odaklanmalıyım.
Baykuş saldırdıktan hemen sonra, yarasa saldıracak!
Şimdi!
Tam isabet!
Kaçırdım mı?
Ama zamanlamam mükemmeldi!
Ultrasonik dalgalar mı?
Lanet olsun, yine mi kaçırdım?
Of, saldırılarımın yönünü doğru tahmin ediyor.
Bir insan için kulakları keskin.
Ve aurasi giderek büyüyor,
bu yüzden tüylerim hiçbir hasar vermiyor.
Yarasa, saldırımın zamanlamasını ultrasonik dalgalarla öngörüyor.
Bunu durdurmanın bir yolunu bulamazsam, kazanamam!
Önce taş...
Aurası büyümeye devam ediyor.
Bu bir sorun yaratabilir.
Hiç de değil...
Bu bizim şansımız.
Muhtemelen son hamlesini yapıyor.
Eğer bundan kaçabilirsek, kazandık demektir.
Önceden görmek için ultrasonik dalgalarımı kullanabilirim.
Yardıma ihtiyacın var mı?
Bekle, olabildiğince sessizce yaklaşmaya çalışacağım.
Ses uzaklaşıyor.
Ses kayboldu!
Şimdi, kanat sesleri olmadan...
Dalıyorum!
Bu işe yaramaz!
Kanatların baykuşunki gibi değil,
bu yüzden havayı yarışını duyabiliyorum.
Şimdi, son hamleni göster bana.
Hareket etmiyor mu?
Sanırım bir insan ancak bu kadarını duyabiliyor.
Öyleyse, hamlemi yapacağım...
Şah damarını keseceğim!
Hareketlerimi minimumda tut.
Onu olabildiğince yakına çekene kadar bekle!
Beni mi tuzağa düşürdü?
Başım belada.
Ama onun yumruğunun vurması birkaç milisaniye sürecek.
Kaçmak için bolca zamanım var!
Ses...
Göremiyorum.
Uzaklaşmalıyım!
Kaçamayacaksın!
Taş...
Ses kullanabilen tek kişi sen değilsin...
Kağıt...
...başkalarını tespit etmek için.
Kağıt!
Tamam.
Bir taş mı?
Onu atışımı savuşturmak için mi kullandı?
Goril Modu
Bu yakındı...
Kahretsin!
Özel saldırımı kullandım ama yine de deviremedim!
O neydi böyle?
Kafamı döndüren bir ses duyuldu.
Bu da ultrason mu acaba?
Şu aptal çocuğun sesi çok gür çıkıyor...
Ama sese dayalı saldırılarda ben çok daha iyiyim!
Onların kombinasyonunun gerçek gücü bu.
Sesle vuruyor, güçle bitiriyorlar.
Şimdi ne yapacağım?
Kulaklarımı mı kapatsam?
Hayır, yapamam...
Karanlıkta işitmemi kısıtlarsam, tepki sürem kötü etkilenir.
Buldum!
Gyo!
Gözleri mi parlıyor?
Yoksa o bir aura mı?
Sesi görmezden gelip gözlerine mi güvenecek?
Bir tane daha yapalım...
Ultrasonik Uyumsuzluk
Gizli Gürültü!
Tamam!
Bu biraz işe yaramalı.
Kulak tıkacı yapmak için beze tükürdü. Zekice...
Su, sesin gücünü büyük ölçüde zayıflatır!
İyi, bu daha iyi...
Baykuşu aurasından takip edebilirim.
İşte geliyor!
Bir tüy mü?
Zetsu.
Tabii ki... Onlar vahşi hayvanlardı başlangıçta.
Doğuştan avlarına yaklaşırken
kendilerini gizlemeyi biliyorlardı!
Saldırılarını savuşturabilirim ama ultrason çok acıtıyor.
Eğer Gyo'yu sürdürmezsem,
onları bulamadan beni devirirler!
Gizli aura konusunda çocuğun belirgin bir avantajı var.
O kadar vuruş aldıktan sonra bile hiç hasar almadı.
Ama yetenek seviyesinin bir önemi yok.
Bir stratejisi yoksa, sadece hareketli bir hedeftir.
Kusursuz bir uyum içinde çalışıyorlar.
Bunu bozmam lazım!
Ah, tepemin dibinde durursa ultrason kullanamayacağımızı düşünüyor.
Yanlış tahmin!
Taş kullanırsam, bunu yenebilirim.
Ama sonra yarasa kaçıp diğer Karıncaları uyarabilir!
Benim için yıldızlı bir gece, gündüz kadar aydınlıktır.
Tamamen karanlıkta olmadığım sürece,
işitme duyuma güvenmeden seni görebilirim!
Yani kulaklarımı tıkarsam...
istediğim gibi saldırabilirim!
Çocuk, hasar almamak için tüm vücudunu aura ile kapladı.
Ama bu, saldırılarının gücünü azaltıyor ve onlara karşı koymasını imkansız hale getiriyor.
Bu gidişle onları asla yenemeyecek...
Bu çocuğun işi bitti.
Onların zayıf noktası,
hareketlerinin her zaman senkronize olması!
İşte!
İkisi de aynı anda hedef olmamak için
her zaman karşılıklı pozisyon alırlar.
Baykuş önümdeyken,
yarasa tam arkamdadır!
Dev bir duvar mı?
Asıl duvar
arkamdaydı...
Takım çalışmamızı bize karşı mı kullandı?
Sadece bir rakibim varsa, saldırıya odaklanabilirim.
Bir kez planını uygularsa, işler onun lehine döner...
Ama bu saldırı, burada bir işe yaramayacak.
Kahretsin!
Önce taş...
Taş... Kağıt...
Seni...
Taş!
Seni batıya göndermeyi garanti ettim!
NGL'ye geri dön!
Bu inanılmaz güçlüydü...
Anlıyorum... Bu onun gerçek son saldırısı.
Söylediklerimi geri alıyorum.
Bu çocuk işe yarayabilir.
Ama nasıl ilerlemeliyim?
Diego tahttan indirildi.
Beyinleri yıkanmış askerler etrafta dolaşıyor,
köyleri ve kasabaları katlediyor!
Diego düştü mü?
Bu doğru mu?
Ama hepimiz askerlerin herkesi öldürmeye çalıştığını gördük.
Düşünecek zaman yok!
Sadece bu köyü terk et ve kaç, herhangi bir yere!
Diğer bölgelerdeki insanları uyar!
Kim müdahale ediyor?
Bu sefer güneydoğudaydı.
Bazı kuklalarım durduruldu.
Bu hızlı oldu.
Kim olursa olsun, düşük profil tutuyor
ve tahmin edilemez davranıyor.
Bir suikastçi mi?
Ama kendi başlarına hareket ediyorlar...
Bir tuzak mı?
Bu çok can sıkıcı...
Onları öldürmek istiyorum!
Bu sadece bir oyalama taktiği.
Yani gidemeyiz.
Öyle mi düşünüyorsun?
Ama bizi tuzağa düşürmek gibi hissettirmiyor.
Beni yakalatmamak için dikkatli davranıyorlar...
Belki de hepsi seni ortaya çıkarmak için bir oyun.
Ama belki de fazla düşünüyorum.
Ama... Ama...
Ah, işkence etmenin keyfine
kendimi kaptırmayı ne kadar da özlüyorum...
Düşünme sürecinin tatlı tuzağı bu.
Fazlası değil.
Cevap basit.
Görevimiz Kral'ı korumak.
Gerisini diğer Karıncalar halletsin.
Sıra bizde mi?
Yaralıyken
ve Avcılar'dan kaçarken, bizi kabul ettin.
Hatta gücümüzü kullanmayı bile öğrettin.
Şimdi iyiliğini ödeme zamanı!
Biri etrafta dolaşıp
kuklalarımı etkisiz hale getiriyor.
Onları öldürebilir misin?
Bana güvenebilirsin.
Bu cep telefonunu al.
Telepati kullanamayız.
Konumlarıyla ilgili güncellemeleri sana ileteceğim.
Anlaşıldı.
Onlara gerçekten güvenebilir miyiz?
Hayır, onlara güvenmiyorum.
Bizim güvenimizi kazanmaya çalışanlar onlar,
bu yüzden görevlerini yerine getirmek için çok çaba gösterecekler.
Bize ihanet etmek için fırsat kolluyor olmaları mümkün.
Öyleyse ona göre davranmalıyız.
En yakın köy saat iki yönünde.
Sonraki en yakın köyler saat sekiz ve on yönünde...
Onları atlayıp 40 kilometre uzaktaki Taba'ya mı gitsem?
İhtiyatlı ol...
Kimsenin beni bulmasına izin verme.
Bu yoldan gidemem.
Bu kötü oldu...
İşleri kendi ellerime almalıydım.
Sorun ne?
Şu anda Cheetu, Doğu Gorteau'ya doğru koşuyor.
Görünüşe göre yerimize geçen Avcılar onu yakalayamadı.
Bize doğru mu geliyor?
Hayır, şu anki rotasında devam ederse güneyde kalacak.
Nereye gidiyorsun?
Beni durdurmaya çalışma...
Zaten kötü bir ruh halindeyim.
Avcı Derneği, dün itibarıyla NGL dışında
üç yüz on dokuz Chimera Karıncası yakaladı.
Ancak Colt, hiçbirinin Filo Lideri olmadığını doğruladı.
Ona göre,
saldırgan olarak değerlendirilebilecek sekiz Filo Lideri kaldı.
Avcılar dördüyle karşılaştı, ama hepsi kaçtı.
Cheetu'nun Doğu Gorteau'ya gelmesinin bir nedeni var.
Kral'ın burada olduğunu biliyor olmalı.
Gücünü artırmak için Kral'ın hizmetine geri dönmeyi seçiyor.
Benim yeteneğim hala geçerli ve daha fazla ham gücüm var.
Ama eğer kaçmasına izin verir ve daha da güçlenirse,
bir sonraki sefer kimin kazanacağı belli olmaz.
Onun gibi daha fazla Karınca'nın Kral'a katılmasına izin verirsek,
asla Kraliyet Muhafızlarını uzaklaştıramayız.
Beni durdurmaya çalışacak mısın? Hah?
Eğer öyleyse, önce seninle savaşırım.
Önce Morel-san ile iletişime geçelim.
En kötü ihtimalle,
bizim yerimize o devreye girer.
Seninle geleceğim.
Bu, o Karınca'yı yakalama şansımızı artıracaktır.
Knuckle... Bir şeyler oldu.
Evet, öyle tahmin ediyorum.
Muhtemelen.
Evet.
Yani, şey...
Alo? Alo?
Aptallar!
Size Riakke'yi göndermenizi söylemiştim!
Bu iş için biçilmiş kaftandı.
Ha?!
Umurumda bile değil!
Sorun ne?
Takip ettiğimiz Chimera Ant kaçtı.
İnceleme kurulu istediğimiz
Avcı'yı göndermedi!
Kimi göndermişler?
Hiç duymadığım bir Avcı.
Muhtemelen bir Dernek köpeği.
Bir Dernek köpeği...
Yani sadece Avcı Derneği üzerinden
iş alan Avcılar.
Daha az yetenekli olmaları şaşırtıcı değil.
Kahretsin! Riakke ile konuşmaya
ben gitmeliydim!
Aptallık etme!
Eğer kurul onayı olmadan bir şey yaparsan,
Başkan tüm eleştirilerin hedefi olur.
İkimizi buraya getirmek için yönetim
kuruluyla tartışmak zorunda kaldı.
Ama durumu anlamıyorlar.
Geçmiş başarılara ve Dernek'e yapılan
bağışlara göre karar veriyorlar...
İnceleme kurulu her zaman esnek olmamıştır.
Nasıl bu kadar rahat olabiliyorsun?!
Eğer Filo Liderlerini hafife alırsak,
bedelini ağır öderiz.
Güçlüler.
Sonuçta, en derin arzularını dinliyorlar.
Bu yüzden en çok ihtiyaç duydukları
yetenekleri hızla öğrenme
kabiliyetine sahipler.
Eğer inceleme kurulunun öz koruma ve resmiyet getirmesine izin verirsek, zamanında yardım alamayız.
Belki de amaçları budur...
Başkan Yardımcısı'nın grubunun
inceleme kurulunu kontrol ettiği söylentilerine mi atıfta bulunuyorsun?
Sadece bir sonraki seçimde ona oy verecek
Avcı'lara iş verdiklerini mi?
Böyle bir şeyin olduğuna dair hiçbir kanıt yok.
Sence yakalanacak kadar aptal olduklarını mı düşünüyorsun?
Gerçeklere bak!
Karşılaştıkları her Filo Lideri'nin canlı kaçmasına izin verdiler!
Eğer bu sefer başarısız olursa, suç Başkan'ın üzerine kalacak.
Bu sonucu garanti altına almak için her şeyi yapmaya hazırlar.
Chimera Karıncaları daha fazla kurban aldıkça,
Başkan'ın istifasını isteyen sesler yükseliyor.
Ne yazık ki bu sesler masalarında oturan bir grup insana ait!
Eğer Kral'ı öldürürsek ve beş milyon insan zaten ölmüşse, başarısız olduk demektir!
Bunu zaten biliyorduk.
Başkan hazırlıklı.
Bu planı hazırlarken, sonuçlarının farkındaydı.
Zaferin ne kadar süreceğini biliyordu,
ve bunun sonucundaki kayıpları...
Beş milyon en iyimser tahmin...
Bu çok fazla!
Marcos-san?
Ne?
Telefonlar susmak bilmiyor!
Darbe söylentileri ortalıkta dolaşıyor.
Ve ülke genelinde kitlesel katliamların yaşandığı ortaya çıktı.
Bu bir söylenti değil. Gerçekten oluyor!
Burada neler oluyor?
Bunun sorumlusu siz misiniz?
Biz hiçbir şey yapmadık!
Vatandaşlar seçim hakkındaki gerçeği öğrendi mi?
Bunu sonra konuşacağız.
Kimse sizden şüphelenmeden önce ofise dönün.
Morel!
Sevgili liderimiz Diego'nun acil bir duyurusu var.
Büyük liderimizin mesajının tüm ülkede duyulmasını sağlamak için,
tüm bölgelerdeki aktarıcı hoparlörlerin maksimum ses seviyesine ayarlanmasını rica ediyoruz.
Tüm televizyon ve radyolar açık olmalı ve ses seviyesi maksimuma ayarlanmalıdır.
İyi akşamlar, sevgili yoldaşlarım.
Ben Diego.
Az önce Doğu Gorteau'nun sıkıyönetim altında olduğunu ilan ettim.
Bu önlem, isyan kışkırtabilecek hoşnutsuzlarla mücadele için alınmıştır.
Tüm yoldaşlarımdan kapılarını kilitli tutarak evde kalmalarını rica ediyorum.
İzinsiz dışarıda olan herkes asi olarak tanımlanacak ve cezalandırılacaktır.
Yayılan asılsız sözlere kulak vermemenizi,
ancak benim talimatlarımı takip etmenizi istiyorum.
Özel kuvvetlerimdeki askerler, saklanan asi olup olmadığını kontrol etmek için
ikametlerinizi ziyaret edecekler.
Başka hiç kimseye kapınızı açmayın.
Tepkileri çok hızlıydı.
Killua ve Gon olmalı.
Harekete geçmemeleri gerekiyordu.
Ama bu, Chimera Karıncalarının planının bir parçası olmalı.
Bu kadar hazırlıklı olmaları, başka türlü olamaz.
Vatandaşların seçimle ilgili gerçeği öğrenmesi önemli değildi.
Hatta öğrenselerdi, ordunun harekete geçmek için bir bahanesi olurdu.
Doğu Gorteau sıkıyönetim altına alındı,
dünyanın geri kalanından tamamen izole edildi.
Hmm... Sorun değil.
Tankları ve savaş uçaklarını getirebilirsiniz.
Hepsini durduracağım.
Sonraki Bölüm: Takip x Ve x Kovalamaca.
98!
99!
100!
100. bölüme ulaşmamızda yardımcı olan herkese teşekkür ederiz...
...bu başarıda emeği geçen herkese!
Teşekkürler!
İzlemeye devam edin!